Работа выполнена в качестве итогового проекта в рамках летнего интенсива от академии Росатома "Cтуденческий ЦЕХ" по направлению "Программные решения для бизнеса".

1. Страница Home содержит приветствие и форма, куда можно ввести свои данные. При вводе данных они записываются в локальную базу данных User, а на странице появляется график столбчатая диаграмма
распределения количества пользователей по возрастам.

2. Страница с датасетом Iris Dataset (встроенный датасет библиотеки Scikit-learn) /iris отображает график рассеивания набора данных Iris по умолчанию и выводит при нажатии кнопки "Compare
models" столбчатаю диаграмму с результатами точности для каждой использованной модели классификации (Logistic Regression, Support Vector Machines и Random Forest), также внизу приведены
численные значения списком.

3. Страница с датасетом Wine Dataset /wine использует встроенный датасет вин из библиотеки Scikit-learn. На ней по умолчанию с помощью Pandas отображено содержимое датасета в виде таблицы 
(внизу страницы, так как данные занимают много места), а также выведены графики рассения значений для признаков: Alcohol, Ash, Color_intensity и Proline. Ниже можно построить интерактивные графики
с помощью кнопки "Update Interactive Plot", для которых можно выбрать вид графиков и оси, для которых будет визуализирована зависимоть. Нажанием на кнопку "Compare models" запускается обработка
датасета с помощью библиотеки Scikit-learn и отображается столбчатая диаграмма, аналогичная той, что в пункте 2, только использован несколько другой набор моделей машинного обучения: Logistic 
Regression, KNeighborsClassifier, DecisionTreeClassifier, Random Forest, GradientBoostingClassifier.

4. Страница с результатами для различных моделей классификации /results содержит результаты всех выполненных классификаций, для записи которых создана отдельная таблица в локальной базе данных 
-- results. Данные туда заносятся при каждом запуске и обновлении страницы /results. В таблице предусмотрена сортировка по убыванию/возрастанию по точности для каждого проведённого эксперимента, а
также можно отобразить данные только для одной модели обучения или только для одного датасета.
